Sempre quando tiver um fundo em preto ou em outra cor, que seja diferente da cor original do fundo, e estiver pegando de ponta a ponta, terá que criar uma div para segurar os elementos, logo depois do elemento pai.
-> Setar a cor de fundo no elemento inicial, que seria o pai.

EXEMPLO:
>> em class="header-bg"
-> esse "bg" representa que sempre terá um background que pega de ponta a ponta

-> Geralmente a logo do site é um link para refresh. Portanto coloque a logo <img> dentro da tag <a href="./"></a>