Sempre quando tiver um fundo em preto ou em outra cor, que seja diferente da cor original do fundo, e estiver pegando de ponta a ponta, terá que criar uma div para segurar os elementos, logo depois do elemento pai.
-> Setar a cor de fundo no elemento inicial, que seria o pai.

EXEMPLO:
>> em class="header-bg"
-> esse "bg" representa que sempre terá um background que pega de ponta a ponta

-> Geralmente a logo do site é um link para refresh. Portanto coloque a logo <img> dentro da tag <a href="./"></a>

-> No exemplo de colocar uma margin-bottom negativa na imagem, compreenda que essa margin é em relação ao elemento para (introdução). Tanto é que se a margin crescer, vai criar um espaço na introdução.

->  box-shadow: inset 0 -120px  white;  -- inset defini um valor interno da sombra.
-> eu defini essa prorpiedade, para a minha introducao-bg ter uma sombra interna com um valor de altura negativo, ou seja, o comportamento da sombra começará embaixo e não em cima.

-> Aumentar o valor do padding foi preciso, senão, causaria uma ilusção de ótica, parencedo que o container estava sendo cortado.

PARA ENTENDER MELHOR, COLOQUE OS VALORES:
.introducao-bg {
  background-color: #000000;
  color: #ffffff;
  box-shadow: inset 0 -120px red;
}

.introducao-conteudo {
  align-self: end;
  padding-bottom: 80px;
}

O ORIGINAL FICOU ASSIM:
.introducao-bg {
  background-color: #000000;
  color: #ffffff;
  box-shadow: inset 0 -120px #ffffff;
}

.introducao-conteudo {
  align-self: end;
  padding-bottom: 200px; -> Valor de 200, pois eu compensei o 80 para 200. Somando 120 + (altura da sombra) + 80 (que seira o padding atual) = 200
}

.introducao-bg {
  background-color: #000000;
  color: #ffffff;
  box-shadow: inset 0 -120px #ffffff;
  margin-left: -80px -> Criará uma espécie de padding, a margin funcionará internamente, arrastanto os elementos internamente. ASSISTIA O VÍDEO QUE GRAVOU NO CELULAR COMO EXEMPLO
}